Odotan kurssilta paljon uutta tietoa olio-ohjelmoinnista. Olin olio-ohjelmoinnin peruskurssilla ajoittain hieman pihalla, mutta toivon, että tämä kurssi auttaisi minua pääsemään paremmin sisälle olioiden maailmaan. Tämän lisäksi minua kiinnostaa kurssilla paljon uudet opittavat teknologiat. Testausta en ole vielä kauheasti päässyt tekemään, joten sen oppimista odotan innolla. Uskon, että tästä kurssista tulee mukava ja haastava. Positiivisin mielin ajattelin mennä eteenpäin, niin enköhän tästä kuitenkin selviä.